Repository: davidsansome/gtk-qt-engine
Catalog: gtk-qt-engine/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Dialog
zh_cn: 对话框

source: GTK Styles
ko: GTK 스타일
zh_cn: GTK 风格

source: &Use my KDE style in GTK applications
zh_cn: 在 GTK 应用程序中使用我的 KDE 风格(&U)

source: Use &another style:
zh_cn: 使用其它风格(&A)：

source: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Warning:</span> The Gtk-Qt theme engine is not installed. This means you will not be able to use your KDE style in GTK applications.</p></body></html>
zh_cn: <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">警告：</span> 没有安装 Gtk-Qt 主题引擎。这意味着您无法在 GTK 应用程序中使用您的 KDE 风格。</p></body></html>

source: Gtk-Qt theme engine homepage
ko: Gtk-Qt 테마 엔진 홈페이지
zh_cn: Gtk-Qt 主题引擎主页

source: Change search paths...
zh_cn: 更改搜索路径...

source: GTK Fonts
ko: GTK 글꼴
zh_cn: GTK 字体

source: Use m&y KDE fonts in GTK applications
zh_cn: 在 GTK 应用程序中使用我的 KDE 字体(&Y)

source: Use another font:
ko: 다른 글꼴 사용하기:
zh_cn: 使用其它字体：

source: Change...
ko: 바꾸기...
zh_cn: 更改...

source: The Quick Brown Fox Jumped Over The Lazy Dog
ko: 키스의 고유 조건은 입술끼리 만나야 되고 특별한 요령은 필요치 않다.
zh_cn: The Quick Brown Fox Jumped Over The Lazy Dog 欲穷千里目 更上一层楼

source: Firefox and Thunderbird
ko: Firefox와 Thunderbird
zh_cn: Firefox 和 Thunderbird

source: Scrollbar buttons may sometimes be displayed incorrectly in Firefox and Thunderbird. This can be fixed by installing some files into your Mozilla profile.
ko: Firefox와 Thunderbird에서 때때로 스크롤바 단추들이 잘못 표시될 수 있습니다. 이는 Mozilla 프로필에 몇몇 파일을 추가해서 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 在 Firefox 和 Thunderbird 中的滚动条按钮有时候显示不正确。这可以通过在您的 Mozilla 配置文件中安装一些文件来修复它。

source: I&nstall scrollbar fix...
zh_cn: 安装滚动条修复(&N)...

source: Note that changes made here will only affect GTK applications when KDE is running. To change the styles and fonts used by applications in GNOME, use the GNOME configuration tools.
zh_cn: 注意，在此作出的更改仅会在 KDE 运行时影响到 GTK 应用程序。 要更改 GNOME 中应用程序所使用的风格和字体，请使用 GNOME 配置工具。

source: Change search paths
zh_cn: 更改搜索路径

source: The control center module could not find the GTK-Qt theme engine in its list of search paths. If you have installed it elsewhere, you will need to add the correct path to the list below.
zh_cn: 控制中心模块无法在其搜索路径列表中找到 GTK-Qt 主题引擎。 如果您已将其安装于某个位置，您需要将正确的路径添加到下方的列表中。

source: Add
zh_cn: 添加

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Change the appearance of GTK applications
zh_cn: 更改 GTK 应用程序的外观

source: %1 (size %2)
ko: %1 (크기 %2)
zh_cn: %1 (大小 %2)

source: No Mozilla profiles found
ko: Mozilla 프로필을 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到 Mozilla 配置文件

source: Could not load Mozilla profiles
ko: Mozilla 프로필을 불러올 수 없음
zh_cn: 无法装入 Mozilla 配置文件

source: Your Mozilla profile was updated sucessfully. You must close and restart all Firefox and Thunderbird windows for the changes to take effect
ko: Mozilla 프로필을 업데이트하였습니다. 모든 Firefox와 Thunderbird를종료한 다음 다시 시작해야 효과가 적용됩니다.
zh_cn: 您的 Mozilla 配置文件已经成功更新。 您必须关闭并重启动所有的 Firefox 和 Thunderbird 窗口以使更改生效

source: Mozilla profile
ko: Mozilla 프로필
zh_cn: Mozilla 配置文件

source: Could not write to %1
ko: %1에 쓸 수 없음
zh_cn: 无法写入 %1

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Park Shinjo

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: peremen@gmail.com

source: Use my KDE style in GTK applications
ko: 내 KDE 스타일을 GTK 프로그램에서 사용하기

source: Use another style:
ko: 다른 스타일 사용하기

source: <b>Warning:</b> The Gtk-Qt theme engine is not installed. This means you will not be able to use your KDE style in GTK applications.
ko: <b>경고:</b> Gtk-Qt 테마 엔진이 설치되지 않았습니다. GTK 프로그램에서 KDE 스타일을 사용할 수 없습니다.

source: Use my KDE fonts in GTK applications
ko: 내 KDE 글꼴을 GTK 프로그램에서 사용하기

source: Preview line 1
ko: 미리 보기 줄 1

source: Install scrollbar fix...
ko: 스크롤바 픽스 설치하기...

source: Profile
ko: 프로필

source: Please select the profiles that you want to fix:
ko: 픽스를 설치할 프로필을 선택하십시오:
